Conectar Repositorio Local con Repositorio Remoto


Para que nuestro Repositorio Local sepa a donde queremos subir nuestros archivos hace falta especificarlo.


Tener creado previamente un repositorio en GitHub

Ir a la ubicación del mismo y copiar la url

Escribir el comando  git remote add origin . 

Pegar la url después de la palabra origin (dejando un espacio de por medio) y presionar enter

Para verificar que el paso anterior se ejecutó correctamente, correr el comando  git remote -v  . Deberías ver en la terminal la palabra   origin . seguida de la url
